Maukah Anda membantu saya menangkapnya?
Saya tahu Anda bisa melakukan ini!
Anda berada di kantor bersama Rishi!
Anda telah mengenalnya.
Anda tahu semua temannya, Malishka.
Tolong bantu aku.
Aku ingin melihat gadis itu.
Siapa yang bersama Rishi?
Ku mohon.  - Oke, baiklah.
Saya masih merasa ini tidak benar.
Rishi tidak berselingkuh.
Tapi jika Anda masih merasa demikian,
Saya akan membantu Anda.
Tapi sekarang, pulanglah.
Terima kasih.
Saya tahu Anda akan membantu saya.
Kamu adalah perempuan.
Anda bisa mengerti ini.
Anda mengetahuinya dengan baik
bahwa campur tangan antara
suami dan istri adalah salah.
Gadis itu melakukan dosa dengan
datang di antara Rishi dan aku.
Malishka, saya sangat merasakan
bahwa Anda akan membantu saya
menyingkirkan gadis itu dari hubungan kita.
Anda akan menyatukan Rishi dan saya.
Terima kasih.
Saya tidak bisa...
Halo.  - Lakshmi, dimana kamu?
Semua orang telah kembali ke rumah.
Dan Bibi Neelam memanggilmu.
Saya pikir dia ingin berbicara dengan Anda.
Saya akan segera ke sana.
- Oke.
Pulang ke rumah.
Terima kasih.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Apa kau bertemu dengan gadis itu?
Apakah Anda berbicara dengannya?
Tidak. Dia bukan gadis itu.
Itu adalah gadis lain
dengan gaun kuning itu.
Ayo pergi.
Ayo.
Apakah Anda memberi tahu Malishka segalanya?
- Ya.
Shalu, dia telah memberitahuku
dia akan membantu kami menemukan gadis itu.
Apa yang telah terjadi?
Dia adalah teman Rishi.
Tapi sekarang, dia adalah temanku juga.
Dan saya pikir
Rishi dan aku bersama
karena Malishka.
Mengapa Anda berpikir begitu?
Apakah karena dia
menyelamatkanmu dari jatuh?
Lakshmi, kamu berpikir aneh.
Lupakan saja.  Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Dengar, kami tidak menemukan gadis itu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan berbicara dengan
Rishi.  Jadi, mari kita pergi dan berbicara dengannya.
Tidak sekarang.
Maksudku... Tidak di sini.
Saya akan berbicara dengannya di rumah.
Resi... Dimana kamu?
Ya.  Ya tentu.
Kapan...
- Ayush, dengarkan.  Apakah Anda tahu di mana Rishi berada?
Dia bersama paman.
- Oke.  Aku akan mencarinya di kabinnya.
Tunggu sebentar, Malishka!
- Ayo cepat!
Tunggu sebentar.
Aku tidak bilang mereka ada di kabinnya!
Rishi pergi bersama paman untuk pertemuan resmi.
- Oh tidak!
Kemudian, dia akan langsung
pulang ke istrinya.  Hanya itu saja.
Ayush, kamu...
- Maaf.  Saya memiliki...
Aku akan berurusan dengannya nanti.
Pertama, saya harus mencari
tahu di mana Rishi berada.
Saya harus menemukannya dan mengatakan
kepadanya bahwa Lakshmi merasa dia berselingkuh.
Tapi dia tidak mengenal gadis itu!
Tapi dia yakin dia berselingkuh!
Dia benar.
Lakshmi naif, tapi tidak bodoh.
'Lakshmi, saya pikir
Rishi berselingkuh.'
'Rishi bersama orang lain.
Ini akan mempengaruhi Anda!'
'Kamu bisa mencintainya
sebanyak yang kamu mau!'
'Tapi jangan bertingkah seperti orang bodoh!'
'Halo.'
'Halo, Lakshmi.  Beritahu saya jika ada
sesuatu yang mendesak.  Saya sedang rapat.'
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?  Sejak
kamu kembali, kamu terlihat sedih.
Apakah ada masalah?
- Tidak. Tidak ada masalah.
Oke.  Jadi, cepatlah keluar.
Bibi menunggumu.
Selamat tinggal.
"Aku bermimpi
melihat kita bersama."
"Saya tidak tahu apakah mimpi itu
akan menjadi kenyataan atau tidak."
"Kau bilang kita tidak akan pernah berpisah."
"Tapi aku tidak pernah berpikir
kita akan menghadapi momen ini."
"Kau telah memberitahuku"
"kamu tidak akan pernah pergi dariku."
'Saya telah berlutut'
'agar aku bisa memberitahumu
aku menahanmu di atas diriku sendiri.'
"Dan aku akan selalu melakukannya."
'Kamu mendefinisikan keberadaanku.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Ya.  Oke.  Saya akan datang ke
kantor dan menjelaskannya kepada Anda.'
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang telah Anda sembunyikan dari saya.
Apa?
Kenapa, Resi?
Mengapa Anda mengatakan bahwa...
- Lakshmi.
Ya ibu.  Anda seharusnya datang
kepada saya secara langsung.
Aku telah menunggumu.  - Maaf.
Sekarang, kau harus ikut denganku.
- Ya.
Setelah bertemu dengannya, mengapa
saya merasa dia kesal dengan saya?
Dia memberiku getaran aneh!
Tapi Lakshmi kesal padaku!
Mengapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya menandatangani surat-surat.
Ya.  Anda dapat memeriksanya.
Ya.  Oke.  Selamat tinggal.
Neelam.
Bisakah saya berbicara dengan Anda nanti?
Saya sedang terburu-buru.
Ayo pergi...
- Bisakah saya berbicara dengan Lakshmi sebentar?
Anda berbicara seolah-olah Anda bertanya
kepada saya sebelum melakukan sesuatu.
Anda dapat berbicara dengannya.  Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu bertanya padaku?  Saya
ingin bertanya apakah ada yang salah.
Mengapa Neelam membawamu bersamanya?
Saya tidak tahu.
Apakah Anda memiliki nomor ayah Neelam?
Kakek?  - Ya.
Ya.  - Bagus.
Jika Neelam menelepon Anda suatu
hari nanti, Anda dapat meneleponnya!
Ayah, kamu mengatakan hal-hal
ini tentang ibu tanpa alasan.
Aku belum pernah melihatnya marah.
Karena dia melampiaskan
amarahnya padaku secara pribadi.
Dengan serius!  Kamu tidak tahu dia.
Dia bisa marah kapan saja.
Nyatanya, kami memiliki
pernikahan yang sukses hanya karena
Saya adalah favorit ayahnya.
TIDAK.
Anda memiliki pernikahan yang sukses
karena kalian saling mencintai.
Benar-benar?
Apakah Anda mengenali Neelam begitu awal?
Anak-anak adalah yang pertama
tahu bagaimana ibu mereka!
Dan saya pikir Anda menakut-nakuti
saya tentang dia tanpa alasan.
Dia menggemaskan.
Kamu mencintai ibumu, bukan aku.
Aku ayahmu!
Jadi, kamu adalah ayahku!
Dan kamu akan selalu begitu!
Kemudian, biarkan seperti ini.
Ingat ini.  Aku pasti orang
favoritmu di rumah ini!
Anda adalah orang favorit saya!
Aku di rumah ini karena kamu!
Dan aku akan selalu begitu!
Benar?
Dan aku selalu bersamamu!
Lakukan satu hal.
Jangan panggil ayah Neelam.
Anda bisa memberi tahu saya.
Lalu, apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan mengatakan padanya.  Apa lagi?
Jangan tertawa.  Pergi.
Jika tidak, Anda akan melarikan diri.
Tapi aku akan dimarahi!
Lalu, aku harus lari!
- Berlari!  Pergi!
'Haruskah saya memberi tahu ayah
apa yang saya lihat tentang Rishi?'
'Tidak sekarang.  Saya akan memberitahunya nanti.'
Kemudian, saya akan melihat Anda dalam
beberapa waktu.  Oke.  Selamat tinggal.
Neelam, apa ini?
Maksud saya... Mengapa Anda
harus melakukan begitu banyak?
Banyak?  Ada apa
denganmu, Karishma?
Apakah Anda melihatnya
untuk pertama kali?
Setiap tahun, kami merayakan Karva
Chauth dengan cara yang megah!
Aku tahu kita melakukan itu.  Tapi kali
ini, Anda bahkan mengundang teman-teman Anda
untuk puja dan
ritual Karva Chauth.
Kemudian, Anda akan mengundang seorang pendeta.
Maksudku... Tidakkah
menurutmu ini terlalu berlebihan?
Dan ini...
Neelam, semua
teman dan kerabat kita
sudah tahu Lakshmi
adalah menantu kita.
Maksudku... Kenapa
kau harus melakukan ini?
Mengapa Anda merayakan
Karva Chauth dengannya?
Ini akan lebih mempublikasikan
Lakshmi di antara teman-teman kita!
Semua orang akan menyanyikan pujiannya
karena dia akan merayakan Karva Chauth!
Maksudku... Apa perlunya ini?
Tidak ada yang salah tentang itu!
Tidak ada masalah saat ini.
Tapi kami akan menghadapi
masalah setelah satu tahun
saat Rishi menceraikan Lakshmi.
Saat kita mengusirnya dari
rumah, apa yang akan terjadi?
Dikatakan bahwa beberapa orang tidak
pernah bisa mengatakan hal-hal yang baik.
Anda salah satunya.
Anda selalu mengatakan hal-hal buruk!
Anda bisa mengatakan hal-hal yang baik di kali.
- Neelam...
Ibu, biarkan dia berbicara.
Saya akan memberinya
jawaban setelah dia selesai.
Selain itu, dia tidak menanyaiku!
Saya pikir dia tidak tahu
mengapa saya melakukan ini.
Neelam, aku benar-benar minta maaf.  Maksud saya...
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku tidak mempertanyakan
keputusanmu...
Anda tidak dapat mempertanyakan
keputusan saya, Karishma!
Ibu, mengapa puasa
Karva Chauth dilaksanakan?
Itu diperhatikan demi keselamatan
dan umur panjang suami Anda!
Siapa suami Lakshmi?
Resi.
Anakku.
Lakshmi adalah istrinya di rumah ini!
Menantu perempuan saya.
Dia adalah perisai Rishi!
Lakshmi menyelamatkan
Rishi dari cengkeraman maut!
Horoskop Lakshmi!
Jadi, apa yang harus saya pikirkan?
Umur panjang anakku?
Atau tentang perayaan ini?
Karishma, menurutmu
Karva Chauth adalah puasa.
Tapi tidak.
Karva Chauth seperti meditasi.
Pengabdian seorang wanita yang sudah menikah!
Ujian kekuatan
dan pengabdiannya.
Apa pun yang terjadi, dia akan melakukannya
mencoba untuk membuat
hidup suaminya lebih lama!
Dan sekarang, Lakshmi
akan melakukan ini!
Dia akan melakukannya untuk pertama kalinya!
Ini adalah Karva Chauth pertamanya!
Jika dia menjalankan puasa dengan gembira,
itu akan baik untuk anakku.
Untuk siapa itu akan baik?
Resi.  - Benar.
Lakshmi perlu menjalankan
puasa ini untuk umur panjang Rishi.
Jadi, saya membuat puasa ini
sedikit spesial untuk Lakshmi.
Hanya itu saja.  Dengan cara ini, dia
akan menjalankan puasa ini dengan bahagia.
Akhirnya, anak saya akan
mendapatkan manfaatnya.
Panjang umur anakku!
Saya telah menikahkan Rishi dengan Lakshmi
untuk menyelamatkan nyawanya!
Dan sekarang, Anda tidak ingin saya
membiarkan Lakshmi mengamati puasa ini!
Bagaimana Anda bisa memikirkannya?
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi setelah satu tahun!
Tapi saat ini, aku
memikirkan hadiahku.
Saya sedang memikirkan
Rishi dan hadiahnya.
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Karishma, saya telah memberitahu Anda untuk
mendapatkan charger saya dari kamar saya.
Baterai ponselku habis.
Apakah kamu akan bangun?
Laksmi!
Kenapa kamu berdiri?
Datang ke sini dan duduk bersama kami.
Duduk di sini.
Apa yang salah saya katakan?
Saya tahu Neelam
mengkhawatirkan Rishi.
Bahkan aku bisa melihatnya.
Tapi bersamanya, dia juga
mengkhawatirkan Lakshmi.
Mengapa kita harus merayakan
setiap festival bersamanya?
Dia tahu jika kita menghabiskan
banyak waktu bersamanya,
kita akan menghadapi
banyak masalah di masa depan!
Dan bagaimana jika dia
tidak menjalankan puasa?
Maksudku... Mengapa
begitu sulit bagi mereka
memahami hal yang begitu sederhana?
Lakshmi ada di sini untuk menyelamatkan Rishi.
Dia memiliki horoskop yang kuat!
Tapi tidak.  Dia seharusnya tidak
hanya menjadi bagian dari foto keluarga.
Mereka ingin menjadikannya
menantu keluarga ini!
Selain itu, sulit untuk
memahami Malishka!
Sebentar lagi akan ada...
Ya.  Beri tahu saya.
Saya ingin berterima kasih.
Dan saya ingin memberi tahu
Anda bahwa Lakshmi melihat
Rishi dengan gadis lain.
Apa?
- Tapi dia tidak tahu bahwa aku adalah gadis itu!
Ya Tuhan!
Hai, ibu.
Apakah Anda berbicara di
telepon atau memberi tahu saya?
Kamu adalah ibuku.
Jadi, saya memberitahu Anda.
Siapa yang ada di telepon?
- Bibi Karishma!
Apakah Anda sampai di rumah?
- Ya.  Saya baru saja mencapai.
Berikan telepon ke ibumu.
Baiklah.
Hai, Karishma!
Hai, Kirana.  Apa kabarmu?
Aku baik.  Mengapa Anda
tidak menghadiri pesta hari ini?
Sebenarnya, saya harus pergi ke kuil.
Itu adalah hari jadi Vir dan Neelam.
Jadi... Kenapa kamu tidak
menghadiri pesta ulang tahun?
Saya kembali larut malam.
Bagaimana saya bisa menghadiri pesta?
Saya mengerti.  Sebenarnya...
Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Malishka tidak
mengerti maksud saya!
Apa yang dia tidak mengerti?
Bu, aktifkan speakernya.  Ini tentang saya.
- Oke.
Karishma, saya
menyalakan speaker!
Mendengarkan.  Kalian berdua tahu
bahwa apapun alasannya,
Rishi dan Lakshmi sudah menikah.
Tapi besok adalah Karva Chauth.
Dan Neelam melakukan
banyak hal untuk Lakshmi!
Mereka memperlakukannya seperti
seorang dewi.  Saya tidak tahu kenapa.
Dan Lakshmi akan menjalankan
puasa ini untuk Rishi!
Jadi?
Semua yang ingin saya katakan adalah
bahwa batas sedang dilanggar.
Malishka, jika kamu tidak melakukan apapun,
maka Lakshmi akan
merebut semuanya darimu.
Dia akan menjadi
menantu keluarga ini.
Karena hati Neelam
meleleh untuknya.
Lupakan itu!  Tapi saya takut
bahwa Rishi mungkin menerima Lakshmi.
Sebentar.
Bu, alis ke bawah!  Santai aja!
Anda tahu apa besok.  Benar?
Karva Chauth.
Dan Anda akan tahu itu
adalah puasa yang sulit.
Anda tidak bisa makan atau
minum apapun sepanjang hari!
Anda bahkan tidak bisa minum air!
Neelam mengamatinya seperti ini.
Puasa lengkap.
Beginilah puasa Karva
Chauth dijalankan!
Dan Anda harus
melakukan puja dan ritual.
Anda tahu, saya sudah
membeli foto Dewi Karva!
Dan saya bahkan membeli 'karva'...
Maaf, ibu.  Aku tidak memberitahumu.
Saya membuat pengaturan untuk besok...
Neelam, dia sama sepertimu!
Dia akan melakukan
semua ritual selama puasa.
Aku tahu itu.
Ini bagus, ibu.
Lakshmi, ini Karva Chauth
pertamamu.  Ini adalah untuk Anda.
Bersiaplah dengan benar.  Oke?
Ini dia.
Lakshmi.
Anda menangis pada
kesempatan bahagia ini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Jangan menangis, sayang.  Kenapa kamu menangis?
Ibuku tidak memiliki ibunya.
Jadi, seorang wanita tua di desa kami
dulu mengirimkan
barang-barang ini untuk ibuku.
Berhenti menangis.
Anda dapat mempertimbangkan bahwa
ibumu memberikannya kepada Anda.
Kamu seperti ibuku.
Dia baru saja melahirkanku.
Tapi Anda memberi saya kehidupan baru!
Maka, Anda harus bahagia.
Saya disini.
Dan bahkan ayahmu ada di sini.
Berhenti menangis.
Berhentilah menangis, Nak.
Jika kau menangis seperti ini,
ibumu, yang ada di surga,
tidak akan menyukainya.
Berhenti menangis.  Berbahagialah.
Keluarga ibumu memberikan 'sargi'.
Panggil bibimu.  Saya akan berbicara dengannya.
Duduk.
Bibi, apa-apaan ini?
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk tidak mengatakan hal-hal seperti itu!
Resi adalah milikku!  Dia hanya mencintaiku!
Dan setidaknya, jangan
katakan itu di depan ibu.
Dia tidak perlu khawatir.
Jadi, demi Tuhan, berhenti
mengatakan semua itu!
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang, Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya baik baik saja.
Anda mengenal saya sebaik Rishi.
Jadi, semuanya baik-baik saja.
Besar!  Sampai, Anda dan
Rishi memiliki pemahaman,
Saya tidak berpikir
akan ada masalah.
Tepat.  Rishi hanya milikku.
Tapi Bibi Karishma
panik karena hal-hal kecil!
Sayang, dia mencintaimu!
Dia ingin melihatmu sebagai
istri Rishi!  Itulah mengapa!
Ibu, aku jamin
bahwa Rishi hanya milikku!
Dia hanya mencintaiku!
Apa yang saya buktikan kepada orang-orang?
Saya adalah alasan
mengapa Rishi ingin hidup!
Dia sangat mencintaiku.
'Oh!  Saya lupa memberi tahu
Rishi bahwa Lakshmi meragukannya.'
Lakshmi kesal padaku.
Saya yakin saya melakukan sesuatu.
Dia bahkan tidak berbicara dengan saya.
Halo.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ya.  Aku akan meneleponmu nanti.
Saya sibuk sekarang.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan berbicara dengan Lakshmi.
Dia telah bersikap seperti ini
padaku untuk pertama kalinya!
Pinky, jika kamu menunjukkan sikap...
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Jika saya melihat Anda di mana saja,
saya akan menghancurkan wajah Anda!
Saya Neelam Oberoi!
Kamu... Kenapa kamu...
Maksudku... Kamu...
Saya Neha.  Anda pasti menelepon
untuk berbicara dengan ibu.
Aku akan pergi dan meneleponnya sekarang.
Ibu, cepat kemari!
Bibi Neelam ada di telepon!
Mama!  - 'Ya!'
Apakah Anda berjalan-jalan
di taman?  Cepat kemari!
Anda telah membuat saya gila!
Apa ini?  Saya mengatakan kepada Anda untuk
memberi saya waktu sebentar.  Apa terburu-buru?
Jangan bilang kenapa.  Katakan Hai.
Bibi Neelam ada di telepon!
Anda seharusnya memberi tahu
saya sebelumnya!  Berikan padaku.
Halo, Nelam.  Anda akan hidup lama.
Neha dan aku membicarakanmu.
Dan lihat, bahkan kamu merindukan kami.
Hati kita terhubung.
Kami memiliki perasaan yang sama.
Bisakah saya bicara sekarang?
- Ya.  Anda dapat berbicara.
Besok adalah Karva
Chauth pertama Lakshmi!
Dan keluarga ibu
mengirimkan 'sargi' untuk puasa.
Ya.  Saya tahu itu.
Sudah kubilang Neha dan
aku sedang membicarakan ini!
Kami sangat percaya pada tradisi.
Tolong kirim 'sargi' tepat waktu!
Lakshmi akan berpuasa
sepanjang hari besok.
Saya tidak ingin menantu
perempuan saya menghadapi masalah.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan mengirimkan
'sargi' pada jam 5 pagi besok.
Saya akan mendapatkan
semuanya dari pasar sekarang.
Tidak, saya akan melakukan satu hal.
Saya akan membuat 'sargi' sendiri!
Ya.  Saya akan membuatnya untuk
Anda dan menantu perempuan Anda.
Terima kasih.
Dia akan mengirimkan
'sargi' pada jam 5 pagi besok.
Dia bilang dia akan berhasil.
Bibi tidak bisa dipercaya!
Dia harus bangun lebih awal.
Anda akan bangun
pagi dan membuat 'sargi'!
Saya selalu mengatakan kepada Anda untuk
membangunkan saya lebih awal untuk belajar.
Aku biasa menyuruhmu
membuatkan teh untukku.
Tapi Anda dulu menyuruh saya
menyetel alarm dan membuat teh sendiri!
Dan sekarang, kamu akan bangun jam
3 pagi untuk Lakshmi membuat masakan!
Apakah saya gila?  Atau bodoh?
Aku berbohong padanya.
Bohong?  Apa maksudmu?
Apa yang akan saya maksud?  Gadis bodoh!
Ketika saya tidak akan membuat
'sargi', bagaimana saya mengirimkannya?
Dan jika saya tidak mengirimkannya,
bagaimana dia mendapatkan 'sargi'?
Oh!  Apakah mereka tidak akan mengatakan apa-apa?
Jika mereka mengatakan sesuatu,
bahkan saya akan memberi tahu mereka
bahwa saya telah menyetel alarm!
Tapi alarmnya tidak berdering!
Karena tidak berdering,
saya tidak bangun.
Karena saya tidak bangun,
saya tidak membuat 'sargi'.
Dan saya akan mengatakan ini ketika
waktu untuk makan 'sargi' akan berlalu.
Itu berarti Lakshmi tidak
akan makan apapun!
Dia juga tidak akan minum apapun!